Le damos la bienvenida a nuestra nueva pagina web, la misma tiene nuevas funcionalidades con las que esperamos podamos ayudar a reencontrarlo con su mascota en caso de que la haya extraviado o que realice una adopcion si es que desea un nuevo amigo en su casa. 
Ponemos a su disposición las nuevas funcionalidades de nuestra página web. 
Esperamos que nuestro esfuerzo en su mejoramiento los ayude más rapidamente en el reencuentro con su mascota.
También queremos lograr, que haya más posibilidades para encontrarle hogar a las mascotas sin familia,y mayor seguridad en la concreción de las adopciones,tanto del que pone en adopción como del que desea un nuevo amigo en su casa. Los animales publicados en ADOPCIÓN, deberán estar CASTRADOS tanto hembras como machos, a EXCEPCIÓN de CACHORROS, VIEJITOS Y ANIMALES EN SERIO RIESGO.
Ademas, si usted lleva tiempo buscando su mascota, lo invitamos a visitar nuestro base de datos que abarca mascotas encontradas desde el 3 de abril del año 2010,para ver si en alguna de las fotos o descripciones puede reconocer a su animal perdido en el HISTORIAL 
Le sugerimos que navegue por las fotos de los animales en adopción, por si fuera el suyo el que figura entre esas fotos o descripciones. 
Necesitamos el ingreso de datos reales, que chequearemos oportunamente, para poder lograr nuestros objetivos de ayuda.
Les pedimos POR FAVOR, cuando carguen un aviso CARGUEN CORRECTAMENTE el/los colores de las mascotas, esto es MUY IMPORTANTE al momento de comparar Perdidos y Encontrados. Vemos que muchisimos avisos estan MAL CARGADOS LOS COLORES. CHEQUEEN LOS AVISOS QUE PUBLICAN , VERIFIQUEN QUE ESTEN BIEN CARGADOS LOS COLORES y EL SEXO - 
Estamos a la espera de cualquier sugerencia que haga de nuestra página una herrramienta cada día más útil. 
Al ser una página de acceso gratuito como herramienta de servicio para la comunidad en general, la pagina no se hace responsable por el contenido de la información que los usuarios incluyan 
Desde ya muchas gracias por confiar en nosotros REDMASCOTERA.COM
- https://www.redmascotera.com/quienes_somos.php
